COMEÇANDO EM JAVA
- criar uma pasta chamada Curso Programar no "C:/", que
é chamado de raíz do sistema, caso ainda não tenha.
- após criar ou entrar na pasta do Curso Programar, crie
uma pasta chamada Java dentro da pasta do Curso Programar.
- baixar o java na internet.
obs: https://www.java.com/pt-BR/download/
- rodar java --version no prompt de comando, que é acessado
digitando cmd na barra de pesquisa do windows.
- baixar o jdk na internet.
obs: https://www.oracle.com/br/java/technologies/downloads/#jdk21-windows
- rodar javac -version no prompt de comando
- criar um notepad(arquivo de texto.java), colocando dentro dele o programa inicial com o nome de teste, dentro da pasta Java que está dentro da pasta 
Curso Programar e depois mudar a extensão para .java
obs: programa inicial(Teste.txt -> Teste.java)
public class Teste {
	public static void main(String[] args) {
		System.out.println(null, "Parabéns, meu primeiro programa em Java");
	}
}
- ir até a pasta Java dentro de Curso Programar e rodar o
arquivo "teste.java" com o javac para criar um .class 
desse arquivo (javac teste).
- rodar o .class do arquivo com o comando java e o nome
do arquivo (java teste).
- se der tudo certo, baixar o instalador do eclipse na internet.
obs: https://www.eclipse.org/downloads/
- rodar o instalador do eclipse e escolher 
for developers(primeira opção).
- depois que instalar apertar o botão de launch.
- procurar a pasta /jre no temp do windows que fica no
usuários -> user -> AppData -> Local daí nessa pasta 
pesquisa jre na barra de pesquisa das pastas.
- clica na pasta jre copia e cola na pasta do Java dentro 
da pasta do Curso Programar.
- clica no Eclipse com o botão direito e vai em 
propriedades, lá vai ter o caminho até o executável do
Eclipse e embaixo vai ter um botão de ir até o local do 
arquivo, clica nesse botão.
- agora que vc está no local do arquivo eclipse.exe, vc
vai ver que tem um arquivo eclipse.ini embaixo dele.
- abre o eclipse.ini e entre o --launcher.appendVmargs e 
o -vmargs, vc vai colocar duas linhas, uma com o -vm e 
outra com o caminho do /bin que vc vai pegar na pasta do
Java que vai estar dentro da pasta do Curso Programar, 
para isso não feche o arquivo eclipse.ini e siga os
passos seguintes.
- para vc pegar o caminho do /bin da pasta do Java, 
vc vai para essa pasta e digita jre na barra de pesquisa,
depois vc vai clicar na pasta do jre duas vezes pra abrir
o arquivo, daí vc vai clicar duas vezes na pasta bin pra
abrir ela e finalmente vc vai clicar do lado esquerdo da 
barra de pesquisa para pegar o caminho do /bin.
- após pegar o caminho do /bin cola embaixo do -vm que 
está dentro do eclipse.ini, salva e fecha ele.
- após isso o seu ambiente está devidamente configurado
para que vc possa começar os seus primeiros projetos na sua
jornada dentro do Java.
